2.txt
1
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты.
1.txt
8
Начальник полиции
лично находится в шестнадцатом участке. Через одну минуту после начала секунды
в дежурке и других помещениях
     Когда Иенсен -- комиссар шестнадцатого участка -- вышел из своего
кабинета, звонки еще не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет, обычный
сложения, с очевидностью и невыносимостью. На последней ступеньке винтовой
лестницы он задержался и обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
галстук и проследовал к машине.
3.txt
9
        В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
     Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
толчею.
